 AinTransitions Ultimate Multipurpose Transitions Pack - After Effects Template :
What’s inside premium AinTransitions Core Pack?


AinTransitions extension for Adobe After Effects


Requires After Effects CC 2015 and higher


5500+ Multipurpose Seamless Transitions


Core Transitions Subpack (2430+ transitions) with sound effects


Glitch Transitions Subpack (630+ transitions) with sound effects


Shape Transitions Subpack (710+ transitions) with sound effects


Color Transitions Subpack (830+ transitions)


Alpha Transitions Subpack (920+ transitions)


110+ Motion Effects


110+ Photo Covers


36+ Minimal Titles with auto-resize feature


Featured Collections (Favorites)


The ability to create an unlimited number of own collections with transitions


Ability to export/import collections


Automation Functions


Build Sequence of Slides


Placeholders Replacer


Transition’s Frame Rate Conversion


Typography’s Frame Rate Conversion


Photo Covers Automation


Color Transitions Automation (New Gradients Randomizer, Swap Colors, Color Scheme Buffer)


Sub packs in more detail


The CORE pack includes transition categories such as:


Abstract, Displacement, Blocks, Box, Flip, Camera, Camera Flight, Deform, Deform Liquid, Disk, Distortion, Distortion Zoom, Elastic, Energy, Fade, Blur, Fire, Fisheye, Flares, Glow, Split, Grid, Grid Slide, Kaleidoscope, Lens Zoom, Slide Perspective, Morphing, Multi Screen, Optics, Phantom, Pixel, Pixel Distortion, Power Zoom, Shake, Shape Displacement, Slide, Slide Short, Zoom, Smoke, Spin, Spin Perspective, Stretch, Swap, Twirl, Twirl Zoom, Warp, Water, Wave Slide, Wave Warp


 


None

Download Link : https://cut8url.com/vhzYaF

 Chinese New Year Greetings - After Effects Template :
The Audio Track is Not Included in the Project.


The Audio Track is from author Music-Universe.


Full HD Resolution 1920×1080.


Compatible with After Effects CC2019 and higher versions.


Everything is Customizable.


No Plugins Needed.


Have 5 Text Placeholders and a Logo Placeholder.


Basic Text Tutorial included for customizing the project.


Font info is Provided in the Help File.


 


None

Download Link : https://cut8url.com/eFXAlP

 Stylish Slideshow - After Effects Template :
Project Features:


4096×2304 resolution


Works with any fonts


Full color controls


Help file included


After Effects 2019 and above


 


None

Download Link : https://cut8url.com/ysGXgy

 Simple Modern Logo Reveal - After Effects Template :
Project Features:


No plugins required


Very easy to change


Color change


Duration 0:10


3 versions of animation


4K and FullHD resolution


Fonts I’ve used in the project: here


Video tutorial included


 


None

Download Link : https://cut8url.com/PCdbIo

